# UC001 - 매치보드(MatchBoard)

매치를 조회, 등록, 신청하는 유스케이스이다.

## 주 액터(Primary Actor)

팀장

## 보조 액터(Secondary Actor)

비회원, 팀원

## 사전 조건(Preconditions)

- 매치보드 페이지로 들어간다.

## 종료 조건(Postconditions)

- 매치를 조회하였다.
- 매치를 등록하였다.
- 매치를 신청하였다.

## 시나리오(Flow of Evnets)

### 매치 조회하기(검색)

1. 주 액터 및 보조 액터는 종목, 지역, 연령대, 실력별 드롭박스를 설정한다.
2. 주 액터 및 보조 액터는 검색 버튼을 클릭한다.
3. 시스템은 검색결과에 적합한 팀을 출력한다.
       - 검색결과에 적합한 팀이 없다면,
             - 시스템은 아무팀도 출력하지 않는다.


### 매치 조회하기(키워드검색)
1. 주 액터 및 보조 액터는 키워드 검색 버튼을 클릭한다.
2. 시스템은 검색창을 출력한다.
3. 주 액터 및 보조 액터는 키워드를 입력한후 검색버튼을 클릭한다.
4. 시스템은 키워드에 적합한 팀을 출력 한다.
     - 키워드에 적합한 팀이 없다면,
          - 시스템은 적합한 팀이 존재하지 않는다는 내용을 출력한다.

### 매치 신청하기
1. 주 액터는 신청하기 버튼을 클릭한다.
       - 팀원이 신청하기 버튼을 클릭했다면,
            - 시스템은 신청권한이 없다는 내용을 출력한다.
       - 비회원이 신청하기 버튼을 클릭했다면,
            - 시스템은 로그인 유스케이스로 보낸다.     
2. 시스템은 해당 팀의 정보를 출력한다.
3. 주 액터는 신청하기 버튼을 클릭한다.
4. 시스템은 해당 팀에게 정보를 전달한다.

### 매치 등록하기
1. 주 액터는 매치 등록 버튼을 클릭한다.
      - 팀원이 신청하기 버튼을 클릭했다면,
            - 시스템은 신청권한이 없다는 내용을 출력한다.
       - 비회원이 신청하기 버튼을 클릭했다면,
            - 시스템은 로그인 유스케이스로 보낸다.    
2. 시스템은 매치 등록 유스케이스로 보낸다.



## UI 프로토타입

### 매니저 목록
![매니저 목록](./images/uc002-list.png)

### 매니저 상세보기
![매니저 목록](./images/uc002-detail.png)